❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මිස් හොං යට ආවරණය
ජනාධිපති කන්ග් නෝරාගේ
අලුත් අවුරුදු මාධ්‍ය හමුව
හෙලෝ, මම කැන්ග් නෝරා,
හැන්මින් ආයෝජන සහ සුරැකුම්පත් වල සභාපති.
මම ජනාධිපති වෙන්න කලින්,
මම 1997 සැප්තැම්බර් 1 වන දින
ආරම්භක මට්ටමේ සේවකයෙකු ලෙස හැන්මින් සමඟ සම්බන්ධ වුණා,
මගේ ළමා කාලයේ කන්ග් ඉයුන්-ජූ යන නම යටතේ.
සභාපති කන්ග් පිල්-බියොම් මට
පහළින් පටන් ගැනීමට ප්‍රාර්ථනා කළේය.
සහ සාමාන්‍ය මිනිසුන් සමඟ එක්ව ඉගෙන ගන්න.
හොඳයි සර්.
මමත් ගෙදරින් ගියාම තමයි
සහ තනිකඩ කාන්තා සේවිකාවන් සඳහා වන සෝල් නගර නේවාසිකාගාරයට ගියා.
කාමර සගයන් සමඟ මාස තුනක් ජීවත් වීමට.
ඒ වෙලාවෙ තමයි මම දැනගත්තෙ පවුල කියන්නෙ
කෑම බෙදාගෙන, එකට හිනා වෙලා ඉන්න එක කියලා,
සහ සමහර විට රණ්ඩු වෙනවා.
මම හැම හන්මින් සේවකයෙක්ම
මගේ පවුලේ සාමාජිකයෙක් ලෙස සලකනවා.
අම්මේ, අපි යන්න කලින් මට මිස් හොං එක්ක ටිකක් කතා කරන්න ඕන .
ඔහ්. හරි.
- බොම්, ගිහින් බලන්න ආච්චි මොනවද කරන්නේ කියලා.
- හරි.
මටත් උදව් කරන්න ඕන.
මටත් ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඔයා එක පාරක් අපිට කිව්වා
ඔයාගේ තාත්තා කොච්චර අවිශ්වාසවන්තයිද, බය හිතෙන කෙනෙක්ද කියලා අපිට හිතාගන්නවත් බැහැ .
අපිට එයාගේ පැත්තේ ඉන්න පුළුවන් කෙනෙක් ඕන.
අවසානය දක්වාම ඔහුව රවටන්න.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
ආයුබෝවන්?
පුවත්පත් සාකච්ඡාව සඳහා ඔබේ ඇඳුම
කාන්තා ඇඳුම් මාරු කරන කාමරයේ ඉන්නවා.
කන්ග් ඉයුන්-ජූ
මේක මගේ ප්‍රියතම කොණ්ඩ කටුව.
මේක රහසක්,
නමුත් මේක දාගෙන ඉන්න එකෙන් ඔයාට ශක්තිය ලැබෙනවා.
හන්මින් වෙනුවෙන්
සහ හන්මින් පවුල වෙනුවෙන්,
යෙවුයිඩෝ පයිරේට්ස් සමාගමට සහාය දැක්වීම සඳහා මම මගේ කොටස් හිමියන්ගේ අයිතිවාසිකම් ක්‍රියාත්මක කරමි .
දැන් මේක මොකක්ද?
මිස් සෝන්ග්!
මම කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
මගේ නමින් ස්විට්සර්ලන්තයෙන් ණයට ගත් ගිණුම ගැන .
කරුණාකර සත්‍යය හෙළි කරන්න,
ජාතික බදු සේවය!
ඇයව ගන්න!
ඇයි ඒ පොඩි...
ඇයි, පූසෙක්!
- ඇයව අල්ලගන්න!
- ඒක නම් පව්.
ඇයව ගන්න!
හැන්මින් ආයෝජන සහ සුරැකුම්පත්
16 වන කථාංගය:
නව සහස්‍රයේ අපි
ඉතින්,
කැන්ග් නෝරා සභාපතිට දෙබිඩි ලෙස කතා කළා නේද? එයාගේම තාත්තා?
නමුත් ස්විස් බැංකු ගිණුමක් ගැන ඒ මොකක්ද ?
මට ආරංචි වුනා ඒ ස්විස් ස්ලෂ් අරමුදල් ගිණුමේ වොන් බිලියන 100ක් තියෙනවා කියලා .
- බිලියන 100ක් දිනුවාද?
- ඇත්තටම?
බිලියන සියයක් දිනුවාද?
එයාට ඒ සල්ලි ඔක්කොම තිබුණා...
එහෙත් සමාගම අමාරුවේ වැටෙන බව පවසමින් සේවකයින් දොට්ට දැමුවාද ?
ඒකට සාප වේවා.
මට වැඩි වෙලාවක් කතා කරන්න බෑ.
දැන් හැමතැනම ප්‍රවෘත්ති යනවා.
හේයි,
ඒ සියල්ල අපායට ගියා නම්,
අපිට පුළුවන් තාක් කල් අපේ දේ ගනිමු.
අද හැන්මින්ගේ අලුත් අවුරුදු
මාධ්‍ය හමුව
නිල වශයෙන් බලය මාරු කිරීම සැමරීමට අපේක්ෂා කරන ලදී
සභාපති කන්ග් පිල්-බියොම්ගේ සිට
ඔහුගේ එකම දියණිය වන ජනාධිපති කන්ග් නෝරා දක්වා.
කෙසේ වෙතත්, මාධ්‍ය හමුවේදී,
ජනාධිපති කන්ග්
අනපේක්ෂිත නිවේදනයක් නිකුත් කළේය
ඒ කම්පනයෙන් කාමරයෙන් පිටව ගියා.
යෙවුයිඩෝ පයිරේට්ස් සමාගමට සහාය දැක්වීම සඳහා මම මගේ කොටස් හිමියන්ගේ අයිතිවාසිකම් ක්‍රියාත්මක කරමි .
ජනාධිපති කන්ග්
ඇගේ කොටස භාර දෙන බව නිවේදනය කළාය
දෙවන විශාලතම කොටස් හිමියා වන යෙවුයිඩෝ පයිරේට්ස් වෙත
සභාපති කන්ග් ඉවත් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටි ...
සර්.
මම හිතන්නේ ඔයා ටික කාලෙකට විදේශගත වෙන එක හොඳයි .
මම රටින් පිටතට යන මුල්ම ගුවන් ගමන සොයනවා .
මම සතුටින් ඔබව රැගෙන යන්නෙමි.
නෑ නෑ.
මට කෙනෙක් අවශ්‍යයි.
මාධ්‍ය
සහ පොලිස් විමර්ශන සමඟ කටයුතු කිරීමට රැඳී සිටීමට.
මට වෙන කාව විශ්වාස කළ හැකිද?
ස්ලෂ් අරමුදල් ගැන දන්නා එකම පුද්ගලයින්
ඔයාද මමද?
ඔයා දැනට සෝල් වලම ඉඳලා
දේවල් බලාගන්න ඕනේ.
ඊට පස්සේ, අපි ස්විට්සර්ලන්තයේ නැවත රැස්වෙමු.
මම මුලින්ම ඒ ස්විස් ගිණුම ඉවත් කරගන්න ඕනේ .
ඉතින් පොලිසිය අපිව වැටලීමට පෙර,
කාර්යාලයට යන්න
සහ වරදකාරී විය හැකි ඕනෑම දෙයක් ඉවත් කරන්න .
මට හැමදාමත් තියෙනවා…
ඔබ සහ සමාගම වෙනුවෙන් මගේ උපරිමය දෙනවා සර්.
මෙවරත්,
මම කිසිම ප්‍රශ්නයක් අහන්නේ නැතුව ඔබේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කරන්නම් .
හොඳයි.
මම මගේ පිරවූ සතුන් මගේ කාර්යාලයේ දාලා ආවා.
මම ඒ මත්ද්‍රව්‍ය නාශක ත්‍රිත්වයෙන් මට ඒවා තැපෑලෙන් එවන්න කියන්නද ?
හරියට එයාලා කවදා හරි ඔයාට එහෙම කරයි වගේ.
එන්න, නමුත් මම
හරිම උද්‍යෝගිමත් රංගනයක් ඉදිරිපත් කළා.
නැන්දේ, අපි හැමෝම එකතු වෙලා ඒක කළා.
පොලිසිය ඇයට
හන්මින්ට සම්බන්ධ කිසිම චෝදනාවක් එල්ල කළේ නැහැ.
ගෝ මහත්මිය
ඇගේ පෙර සේවා යෝජකයින් විසින් වංචා කිරීම සහ සොරකම් කිරීම සම්බන්ධයෙන් සැක කරන ලදී.
ඇය හැන්මින් හා එක්වීමටත් පෙර.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ඒක මගේ වරදක් කියලද?
ඔයා ඕන දෙයක් කියනවා
, වටේ ඉන්න හැමෝටම අණ කරනවා.
මට බැරි ඇයි?
නැන්දේ, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම ඇල්බට් වගේ නෙවෙයි.
මට මී මැසි රැජින වගේ අත්අඩංගුවට ගන්න ඕන නෑ
.
ඔයා දිව්වා.
මෘදු හදවතක් ඇති නෝරා ලෙස පෙනේ
යෙවුයිඩෝ පයිරේට්ස් වෙත හැරී ඇත.
අපිට හොඳ කණ්ඩායම් හැඟීමකුත් තිබුණා.
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස සභාපති කැන්ග් සහ සොන්ග් මහත්මිය
ඔවුන්ගේ ආරක්ෂාව අඩු කළහ.
නමුත් ඔවුන් නිකම්ම බලාගෙන ඉන්නේ නැහැ.
කවුරුහරි මට නිතරම කතා කරනවා,
මට හොඳටම විශ්වාසයි ඒ මිස් සොන්ග් කියලා.
කොල්ලා, ඇය බයයි.
ජනාධිපති කන්ග් කොහෙද?
එයා වැඩට ඇවිත් නෑ නේද?
එයා ගන්නෙත් නෑනේ?
මැඩම්, බදු පැහැර හැරීමේ විමර්ශනයකට සහයෝගය දක්වන ලෙස NTS ඉල්ලා ඇත .
ස්ලෂ් අරමුදල් විමර්ශනයේදී නඩු පවරන්නන් ද සිතාසි නිකුත් කර ඇත .
නියෝගයක් ලැබෙන තුරු ඒවාට ප්‍රතිචාර නොදක්වන්න .
මැඩම්.
පොලිසිය
සාක්ෂිකරු සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් ඉල්ලා සිටියා.
පොලිසියද?
සොන්ග්වි ශාඛාවේ කිම් ඉ-ග්යොංගේ ඝාතන විමර්ශනය ගැන ඔවුන් පැවසුවේ
නැවත විවෘත කර ඇත.
සභාපති කන්ග් පිල්-බියොම්
දේශීය දේශපාලනඥයින්ගේ
කම්මැලි අරමුදල් ලෙජරය
හේයි, ඒ ඔක්කොම අපායට ගියා නම්,
පුළුවන් තාක් කල් අපේ දේ ගනිමු.
ඒ සොන්ග් ජු-රන්.
මෙය
සභාපතිවරයාගේ හදිසි නියෝගයකි.
කොපමණ මුදල් ප්‍රමාණයක්ද?
ඔයා ළඟ තියෙනවද?
මැඩම්.
මම අද රෑ පිටත් වෙන ගුවන් යානයකට ටිකට්පත් දෙකක් වෙන් කරගත්තා .
ඒවා
සභාපතිතුමාගේ නමින් සහ ඔබගේ නමින් තිබෙනවා.
ඔබට එකක් අවලංගු කළ හැකිය.
සභාපතිතුමා යන්නෙ නෑ.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
සභාපතිතුමාට වැඩක් කරන්න.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාට උදව් කරන්න ආවා,
හරියට ඔයා සභාපතිව ආරක්ෂා කරන විදියටම.
අපි යමු. මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්.
ඒක හොඳයි.
ඔබ ටික වේලාවක් පහත් වී සිටිය යුතුයි.
මම සම්බන්ධ වෙන්නම්.
මම කිව්වා මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම් කියලා.
ඔයා කිව්ව වගේම තමයි.
ඔයා කොහොමද සභාපතිව දන්නේ?
මිස් සොන්ග්.
මේ කාලය පුරාම,
මට විශ්වාසයි ඔයා හිතුවා
ඔයා මුළු ප්‍රසංගයම මෙහෙයවමින් හිටියා.
ඔයා එයායි මායි අතර නියෝග යැව්වා වගේ.
නමුත් මම…
මගේම ලේ මස් මාංසයවත් විශ්වාස කරන්න එපා.
ඉතින් මට කොහොමද
ඔයාව විතරයි විශ්වාස කළේ...
තවද ඔබට සම්පූර්ණ බලය ලබා දුන්නේද?
මම කැප කළා.
මගේ පැවැත්මේ සෑම තන්තුවක්ම
ඔබ සහ හැන්මින් වෙනුවෙන් වැඩ කිරීමට.
වෙලා තියෙනවා
මුළු අවුරුදු තිහක්.
ඔහු මාව
කුණු අරමුදල එකට සොරකම් කිරීමට පොළඹවන විට පවා,
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ හිටියා සර්.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නම ඕන.
සමාගමේ සංචිත අරමුදල සොරකම් කිරීමෙන් පසු,
ඇය
අද රෑ තනියම රටින් පිටව යාමට සැලසුම් කළාය.
ඔයාට කොහොමද!
සොන්ග් ජු-රන් මහත්මිය.
ඔයාට ස්තූතියි…
වසර ගණනාවක් පුරා ඔබ කළ සියලු වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම සඳහා.
සර්.
සභාපති.
සර්!
සභාපතිතුමනි!
පැමිණිල්ල
සිය විමර්ශනය නැවත ආරම්භ කර ඇත.
හැන්මින්ගේ සභාපති Kang Pil-beom වෙත.
පැමිණිල්ල මුලින්
මාණ්ඩලික ප්‍රධානී සොන්ග් ජු-රන් හඳුනා ගත්තේය
මුදල් අරමුදල් චෝදනාවල ප්‍රධාන චරිතයක් ලෙස ,
නමුත් විමර්ශනය ඇණහිට ඇති අතර,
ඇය සිටින ස්ථානය තවමත් නොදනී.
මිස් සොන්ග් බොහෝ විට සභාපති කන්ග්ගේ සෙවනැල්ල ලෙස හඳුන්වනු ලැබීය
සහ වාර්තා වන පරිදි ඔහුගේ දේශීය හා විදේශීය රහස් ගිණුම් අධීක්ෂණය කළේය .
සෝල් දකුණු දිස්ත්‍රික් අධිකරණය
1998 මාර්තු:
කැන්ග් සඳහා පළමු නඩු විභාගය
මුදල් වංචා නඩුව
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඊයේ රෑ ඔයාගේ හීනේ වාසනාවන්ත ලකුණු තියෙනවද ?
මට ඇසිපිය හෙළන තරම් නින්දක් ලැබුණේ නැහැ.
මෙතනට එන්න ගොඩක් වෙලා ගියා.
ගෝෂ්.
හරි,
ඉතින් ඔයාට ඇත්තටම
හන්මින් පස්සෙන් යන්න ඕන නම්,
ස්ථිර සාක්ෂි ලබා ගැනීමෙන් පසු ඔබ මට කතා කළ යුතුව තිබුණි .
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අපි වාසනාවන්තයි ඔහුට මේ නඩුව පවරපු එක ගැන.
එදින රාත්‍රියේ ඔහු පැන ගියා පමණක්
නොව, ටොංයොං වෙත පිටුවහල් කරන ලදී.
මට ඇහෙනවා ඒ ජරා නඩු පවරන්නාගේ මූණ.
සභාපති කැන්ග් කෙරෙහි ද දැඩි වෛරයක් ඇත .
මම දකියි.
හොං මහත්මිය, කරුණාකර
මෙම සාක්ෂි කෙසේ දැයි කෙටියෙන් පැහැදිලි කරන්න
ඔබේ සන්තකයට පැමිණියේය.
හැන්මින්ගේ අපද්‍රව්‍ය අරමුදල විමර්ශනය කරන අතරතුර,
දිවංගත ජනාධිපති කන්ග් මියොං-හ්වි
මා හා සම්බන්ධ විය.
ඔහු ස්ලෂ් අරමුදල් ලෙජරය භාර දිය යුතුව තිබුණි ,
නමුත් ඔහු සැක සහිත රිය අනතුරකින් අකල් මරණයට පත් විය ,
සහ
ලෙජරය සම්පාදනය කළ තොරතුරු හෙළි කරන්නා
ඒ කාලයේදී අතුරුදහන් විය.
තොරතුරු හෙළි කරන්නා සහ ලෙජරය සොයා ගැනීම සඳහා ,
මම හැන්මින් වල රහසිගතව ගියා.
සහ
නිල නොවන පරීක්ෂණයක් සිදු කරන ලදී.
මම එය ලබා ගත්තේ දිවංගත ජනාධිපතිවරයාගේ හිටපු සහකාර මහත්මිය වන ගෝ බොක්-හී හරහායි .
එච්චරයි.
විත්තිකරු
සාක්ෂිකරුගෙන් ප්‍රශ්න කිරීම ආරම්භ කළ හැකිය.
හොං මහත්මිය,
ඔබ FSS හි පරීක්ෂකවරයෙක් විය
ඔබ ව්‍යාජ අනන්‍යතාවයකින් හැන්මින්හි රැකියාවක් කළ විට .
ඒක නීති විරෝධී ක්‍රියාවක් නෙවෙයිද?
රහසිගත රැකියාව
නොවැළැක්විය හැකි පියවරක් විය.
ස්ලෂ් අරමුදල් විමර්ශනය දිගටම කරගෙන යාමේදී.
ඔබ කියා සිටින්නේ එය අපද්‍රව්‍ය අරමුදල් පරීක්ෂණයක් බවයි.
නමුත් ඔබ ඉල්ලා අස්වීමෙන් පසුව,
ඔබ "යෙවුයිඩෝ පයිරේට්ස්" පිහිටුවා ගත්තා,
ආයෝජන භාර සමාගමක්,
හැන්මින් කොටස් මිලදී ගැනීමට, හරිද?
ඔව්, ඒක හරි.
එය කළමනාකරණ පාලනය අත්පත් කර ගැනීමටද?
ඒ සමාගමේ කළමනාකාරිත්වයට සහභාගී වීමටයි .
සමාගම
විදේශීය අත්පත් කර ගැනීමකින් වැළැක්වීමටත් මම කැමති වුණා.
සහ එම කොටස් මිලදී ගැනීමට ඔබට අරමුදල් ලැබුණේ කොහෙන්ද ?
ඒ අරමුදල්වල මූලාශ්‍රය ගැන ඔබ ඔබේ සේවාදායකයාගෙන් විමසිය යුතු නොවේද ?
ඒ සල්ලි ලැබුනේ
හන්මින්ගේ ස්ලෂ් අරමුදලෙන්.
ස්ලෂ් අරමුදල් ලෙජරයේ සටහන් කර ඇත.
ස්ලෂ් අරමුදල?
ඔබගේ විශ්වාසය.
හැන්මින්ගේ කළමනාකරණ පාලන ආරවුල ආරම්භ කළේ හොං මහත්මියයි .
ලෙජරයේ සටහන් කර ඇති මුදල් ස්ලෂ් අරමුදලක් බවට ඇය කළ ප්‍රකාශය
ඒකපාර්ශ්වික හිමිකම් පෑමකට වඩා වැඩි දෙයක් නොවේ.
වඩාත් වැදගත් දෙය නම්, හරියටම සූදානම් කළේ කවුද යන්නයි.
අදාළ ලෙජරය?
මම ඒ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
තොරතුරු දැනුම් දෙන්නාගේ ආරක්ෂාව සහතික කිරීම සඳහා.
ඉතින් ලෙජරයක් තියෙනවා,
නමුත් අපි දන්නේ නැහැ ඒක කවුද හැදුවේ කියලා?
ලෙජරය ගොතන ලද්දක් වෙන්න බැරිද?
සතුරු අත්පත් කර ගැනීම සාධාරණීකරණය කිරීමට
සහ අරමුදල් නිරූපණය කිරීමට
කුණු සල්ලි වගේද?
මේක ගොතන ලද සාක්ෂියක් වෙන්න පුළුවන්ද?
එහෙම නෙවෙයි.
මට පැහැදිලිව කියන්න දෙන්න,
මට කිසිම ස්ලෂ් අරමුදල් ගැන දැනුමක් නැහැ.
මම කවදාවත් එකට දාලාවත් දැකලාවත් නැහැ
ස්ලෂ් අරමුදල් ලෙජරයක්.
අභිරහස් ලෙජරය සකස් කළ පුද්ගලයා
හඳුනාගත් පසු,
එය දවස මෙන් පැහැදිලි වනු ඇත.
මෙතන ඇත්තටම කවුද බොරු කියන්නේ.
මම, කන්ග් පිල්-බියොම්...
කවදාවත් ඇත්ත විතරයි කතා කරලා තියෙන්නේ.
අපි යමක් සූදානම් කර ඇත්තෙමු,
නමුත් අපට යම් කාලයක් අවශ්‍ය වේවි.
අපි විනාඩි 15ක විවේකයක් ගනිමු.
සභාපති කන්ග් ඒක කරන්නේ හිතාමතාමයි.
මට කතා කරන්න බෑ කියලා එයා දන්නවා.
ඔච්චර මුරණ්ඩු වෙන එක නවත්තන්න.
ඇයි ඔයාට එයාලට කියන්න බැරි?
යෙප්පි කවුද කියලා එයාලට කියන්න.
ඔබ ඔවුන් හඳුනා ගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ ඇයි?
මම යෙප්පිට පොරොන්දු වුනා
එයාලගේ රහස රකිනවා කියලා.
මට ඒ පොරොන්දුව කඩන්න බෑ.
ඔයා මේක ඔයාගේ ඇඟිලි අතරින් රිංගලා යන්නද හදන්නේ ?
ජනාධිපති ෂින්, යමක් කියන්න.
ඔයා දවස පුරාම එතන නිහඬව ඉඳගෙන ඉන්න ගියොත් ,
ඔයා උද්‍යානයකට ගිහින්
බංකුවක වාඩි වෙන්න තිබුණා.
යන්න.
ලෙජරය ලිව්වේ කවුද?
ඔයාට එයාලව සම්බන්ධ කරගන්න බැරිද?
යෙප්පි මගේ ඇමතුම් නොසලකා හරිනවා.
අපිට එයාට තදබල සාක්ෂි ලැබුණා.
අපි වේදිකාව හොඳටම සකසාගෙන තියෙනවා,
ඒ නිසා දැන් වැඩේ තියෙන්නේ ජරා මූණ තියෙන නඩු පවරන්නාට.
ඉන්න.
මචන්, ඇත්තටම? ඔයාට තියෙන්නේ එච්චරද?
ඔයා කලකිරෙන්න බැරි තරම්.
ඉන්න, හොං!
යෙප්පි කවුද කියලා නොදන්නේ මම විතරද ?
මමත් නැහැ.
මමත් නෑ. "යෙප්පි"?
ඉතින් ඇයි මට විතරක් කතා කළේ?
ඔබගේ විශ්වාසය.
මට අමතර සාක්ෂිකරුවෙකු ස්ථාවරයට කැඳවීමට අවශ්‍යයි .
මෙම සාක්ෂිකරු අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
කරුණු තහවුරු කිරීම සඳහා මෙම සාක්ෂිකරුගේ සාක්ෂිය අත්‍යවශ්‍ය වේ .
එය විත්තිකරුට විත්තිකරුට ඇති අයිතිය උල්ලංඝනය කරන්නේ නැද්ද ?
විත්ති පාර්ශ්වය
ද මෙම සාක්ෂිකරු ඉල්ලා තිබුණි.
ඔහු දැනටමත් අධිකරණ ශාලාවට පැමිණ සිටී .
මමද?
- මම හිතන්නේ නැහැ.
- නෑ, හරිද?
අපි ව්‍යතිරේකයක් ලෙස සාක්ෂිකරුගේ විභාගයට ඉඩ දෙමු .
කෙසේ වෙතත්, කරුණාකර
විත්තියේ නීතිඥවරයා
හරස් ප්‍රශ්න ඇසීමට ඕනෑ තරම් අවස්ථාව ලබා දී ඇත .
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
කලින් හැන්මින්ගේ ප්‍රධාන කාර්යාලය
සහ ස්ලෂ් අරමුදල් ලෙජරයේ කර්තෘ සමඟ,
අපි මිස්ටර් බෑන්ග් ජින්-මොක් කියලා කියනවා.
"මම සත්‍යය පවසන බවට දිවුරනවා,
සත්‍යය හැර අන් කිසිවක් නොකියමි,
සත්‍යවාදීව සාක්ෂි දීමට,
මගේ හෘද සාක්ෂියට එකඟව කිසිවක් සඟවන්න එපා .
"සාක්ෂිකරු, බෑන්ග් ජින්-මොක්."
මිස්ටර් බෑන්ග්.
මෙම ලෙජරය
ඔයාම ලියපු එකක් නේද?
ඔව්, මම කළා.
ඔබ එය ලිව්වේ කුමන අරමුණක් සඳහාද?
ජනාධිපති Kang Myeong-hwi ගේ බලකිරීම මත,
සභාපති කන්ග් පිල්-බියොම්ගේ අපද්‍රව්‍ය අරමුදල හෙළා දැකීමට මම එය ලේඛනගත කළා.
සහ හැන්මින්ට දීප්තිමත් අනාගතයක් සහතික කිරීමට .
ජනාධිපති Kang Myeong-hwi විය හැකිය
ඔහුගේ පියා නෙරපා හැරීමේ උත්සාහයක් ලෙස ලෙජරය පත් කර ඇත ,
සභාපති කන්ග් පිල්-බියොම්,
සහ හන්මින් පාලනය භාර ගන්නවාද?
මම එහෙම හිතන්නේ නැහැ.
ඒක ඔයාගෙ අනුමානයක්.
ඔබත් අනුමාන කරනවා නේද?
මළවුන්ට කතා කරන්න බැහැ.
ජනාධිපති කන්ග් මියොං-හ්වි ජීවතුන් අතර සිටියදී එම ලෙජරය සැබවින්ම සම්පාදනය කර තිබේද ?
පාලන ආරවුල ආරම්භ වූ පසු එය ගොතන ලද එකක් නොවන බව ඔබට විශ්වාසද ?
ඔයා කොහොමද ඒක ඔප්පු කරන්නේ?
එක ලෙජරයක් විතරයි තියෙන්නේ--
එකක් විතරක් නැහැ.
මුළු 13ක් තියෙනවා.
එයා 13 කිව්වද?
හැන්මින් මගේ පළමු රැකියාව,
ඒ වගේම මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෝ මට
ආයතනික ජීවිතයේ මූලිකාංග ඉගැන්නුවා.
"සියල්ල සැක කරන්න, සියල්ල සත්‍යාපනය කරන්න,
සහ සෑම විටම උපස්ථයක් තබා ගන්න."
උපස්ථ කිහිපයක් තිබුණාද?
තව දොළහක්, ඒ කියන්නේ?
පසුගිය දෙසැම්බර් මාසයේදී IMF අර්බුදය ඇති වූ විට මම සමාගමෙන් ඉවත් වුණා.
සහ ප්‍රතිව්‍යුහගතකරණය ආරම්භ විය.
මගේ දොළොස්වන උපස්ථය අවදානම් කළමනාකරණ කාර්යාලයේ සිවිලිමේ සඟවා ඇත.
මම කලින් වැඩ කළ හැන්මින්ගේ ප්‍රධාන කාර්යාල ගොඩනැගිල්ලේ .
මොකක්ද? කොහෙද?
යෙප්පී!
එම අවස්ථාවේ දි,
හන්මින් කළමනාකරණයට යෙඕයිඩෝ පයිරේට්ස් සමාගමේ කිසිදු සම්බන්ධයක් නොතිබුණි .
පසුගිය දෙසැම්බරයේ මගේ පිටවීමෙන් පසු,
මම කවදාවත් ප්‍රධාන කාර්යාලයට පය ගහලා නැහැ.
මම…
හොඳටම බයයි.
අවස්ථා පවා තිබුණා
මම කවදා හරි සම්බන්ධ වීම ගැන පසුතැවුණු විට.
කෙසේ වෙතත්,
මට මගේ ධෛර්යය අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
සහ…
උත්සාහය
මගේ පෙර සගයන්ගෙන්
සදහටම නිෂ්ඵල වීමට.
ලෙජරය ගොතන ලද එකක් බව ඔබ පැවසුවත් ...
මට වෙනත් ආකාරයකින් ඔප්පු කළ හැකිය.
ස්තූතියි.
මේ නිසාද ඔබ
සමාගමට නැවත පැමිණීම ප්‍රතික්ෂේප කළේ?
මෙය මුලින්ම විසඳා ගත යුතුව තිබුණි.
ඉතින් ඔබ ආපසු යාමට සම්පූර්ණයෙන්ම විරුද්ධ නැද්ද?
ඔයා ඇයි ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
ඔයා දැන් හන්මින් ළඟ වැඩ කරන්නේ නැහැ.
පරීක්ෂක හොං කියුම්-බෝ
දැන් FSS වෙත නැවත පැමිණේවිද?
කවුද කියන්නේ මාව ආපහු අරන් යයි කියලා?
මම හිතන්නේ එයාලා දැනටමත් ඔයාගේ මේසය අස් කරලා ඇති.
ඒ ලෙජරය අතේ තියාගෙන,
ඔයා ඒ ඔක්කොම කුණු සල්ලි හොරකම් කළා.
ඔබ වගකීම භාර ගත යුතුයි.
මම නැවත සේවයේ පිහිටුවීමේ නඩුවක් ගොනු කරන්න යනවා.
කුමක් වුවත්, විමර්ශනය
මගේ රැකියාවට සම්බන්ධ බව මම ඔප්පු කරන්නම්.
ඔබට එය තනිවම ඔප්පු කළ නොහැක.
මම මේ කරදරේ හරහා යන්නේ නැහැ.
යෙප්පි මීට වඩා සහයෝගයෙන් හිටියා නම්.
මේ වතාවේ මම සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්නම්.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
ඔයාට මොනවා හරි ඕන උනොත් මට කතා කරන්න.
මෙතන ගොඩක් ඉතුරුයි. ඔයා ඒක බොන්න.
මම යනවා.
ඔයා විමර්ශන කණ්ඩායමෙන් ඇහුවද?
මම නුවණින් ඇසුවෙමි,
සභාපති කන්ග් තවමත් සියලු චෝදනා ප්‍රතික්ෂේප කරන බව ඔවුහු පැවසූහ .
ඔහු කිසිවක් නොදන්නා බව කියා සිටී,
ඒ ඔක්කොම සොන්ග් ජු-රන්
එයාගේ පිටිපස්සෙන් කරපු දේවල් කියලා.
ඒක විකාරයක්.
එයා හදන්නේ ඒ ඔක්කොම එයා පිට පටවන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය විකාරයකි.
ඒ නිසා තමයි විමර්ශන කණ්ඩායම
සොන්ග් ජු-රන්ව හොයාගන්න මහන්සි වෙන්නේ.
ඇය සැඟවී සිට පිටතට නොඑන්නේ නම්,
සභාපති කැන්ග්ගේ චෝදනා ඔප්පු කිරීම දුෂ්කර විය හැකිය .
නමුත් ඇය රටින් පිටතට පියාසර කළ බවට කිසිදු වාර්තාවක් නොමැත .
ඒ කියන්නේ ඇය තවමත් රට තුළ ඉන්නවා.
නැත්නම් සමහරවිට ඇය බෝට්ටුවෙන් ගියාද?
නඩු විභාගය අතරතුර සභාපති කන්ග් ටිකක් සන්සුන්ව හිටියා වගේ පෙනුනේ නැද්ද ?
එයාගේ අතේ මොකක් හරි තියෙනවා වගේද?
දේශපාලනඥයන්ගේ
තක්කඩි අරමුදල් පවා හෙළිදරව් වීමත් සමඟ,
ඔහුට උදව් කිරීමට කිසිවෙක් ඉතිරිව නැත.
සභාපති කන්ග්ගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන් අපි එය දෙස බලමු .
ඔහුගේ ස්ලෂ් අරමුදලේ සෑම විස්තරයක්ම දැන සිටියේ මිස් සොන්ග් පමණි .
ස්ලෂ් අරමුදල ගැන ඕනෑවට වඩා දන්නා මිස් සොන්ග් නැති වුවහොත් ...
ඔහුට ඇයව අතුරුදහන් කරවන්න පුළුවන් වුණොත්?
එය නිසැකවම සැකයන් ඇති කරයි,
නමුත් ඔහුට වරදකරු තීන්දුවක් වළක්වා ගත හැකිද?
පව් අවජාතකයා...
හැන්මින්ගේ කැපී පෙනෙන
කාන්තා සේවිකාවන්
චුන්ග්සියෝ ජලාශයේදී වයස අවුරුදු 20 ක කාන්තාවක් මියගොස් සිටියදී සොයා ගැනේ
නඩු පවරන්නා, ඒ හොං කියුම්-බෝ.
සොන්ග් ජු-රන් සොයා ගැනීමට ඔබට උදව් අවශ්‍යද?
සර්, වින්දිත
කිම් ඉ-ග්යොංගේ නියපොතු යට DNA හමු වුණා.
සැකකරුවෙකු හඳුනාගත් පසු,
අපට DNA පරීක්ෂණයක් පැවැත්විය හැකිය--
මළ සිරුර සොයාගෙන මාස තුනකට ආසන්න කාලයක් ගත වී ඇත ,
අපිට තාම සැකකරුවෙක් නැහැ.
ඒක සියදිවි නසාගැනීමක් කියලා තීරණය කරන්න.
නමුත් එය සියදිවි නසා ගැනීමක් නොවේ!
ඇය නැග්ගා වෑන් එකේ අංක තහඩුව අපි ළඟ තියෙනවා .
සහෝදරයා. එයා පිටිපස්සෙ සීට් එකට නැග්ගා නම්,
ඒ කියන්නේ වෙන කෙනෙක් එලවනවා.
ඒක හොරකම් කරපු තහඩුවක්, මතකද?
ඔයා ඇයි මේ ගැන මෙච්චර හිතුවක්කාර වෙන්නේ?
මචං, ඔයා හරිම කලකිරීමක්.
- ඉන්න, සහෝදරයා!
- මොනවා උනත්. මාව තනි කරන්න!
අපිට කරන්න වැඩ තියෙනවා!
ආයුබෝවන්?
මේ කව්ද?
සෝල් නගරයට ආසන්නයේ හොරන්ග් ඔටෝ රිපෙයාර් කියලා කඩයක් තියෙනවා .
එය පවත්වාගෙන යනු ලබන්නේ බොන්ග් ඩල්-සු නම් වයස අවුරුදු 40 ගණන්වල අගභාගයේ පසුවන මිනිසෙකි .
සහ විශ්වාසදායක මූලාශ්‍රයකට අනුව,
ඔහු කෙසේ හෝ
කිම් ඉ-ග්යොංගේ මරණයට සම්බන්ධයි.
සර්.
එය ඇය අතුරුදහන් වූ දිනයේ දුටු තහඩුවට ගැලපේ .
සෝල් 6 කේ 3307
කාර්යාලය
මේ අපි හොරන්ග් ඔටෝ අලුත්වැඩියා සාප්පුවෙන් එකතු කරගත් සාක්ෂි .
බොන්ග් ඩල්-සු ඒවා තියාගත්තා වගේ.
ඔහුගේ අපරාධවල සිහිවටන ලෙස.
හන්මින් ජනාධිපති කන්ග් මියොං-හ්විගේ මුදල් පසුම්බිය...
සොන්ග්වි ශාඛාවේ මුදල් අයකැමි
කිම් ඉ-ග්යොංගේ මුදල් පසුම්බිය හමු විය.
ඒ වින්දිතයන් දෙදෙනා හැරුණු විට,
අනෙක් අය හැන්මින්ට සම්බන්ධ බවක් නොපෙනේ .
මොහොතක් ඉන්න.
මට මේක බලන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
චියොන්ග්සන් ගිණුම්කරණ සමාගම
යුන් ජේ-යුන්
යුන් ජේ-යුන් නේවාසික ලියාපදිංචි කාඩ්පත
…සහ විගණන වාර්තා වචන වාදනය.
හන්මින් මූල්‍ය විගණනය
ඒ සියල්ල පිළිගත නොහැකියි.
- යුන් මහතා.
- ඔව්, සර්?
සමාවෙන්න, කියුම්-බෝ.
මම ඔහුව හරි දේ කරන්න පොළඹවන්නම්.
පොලිසිය විසින් විමර්ශනය කරනු ලැබූ ගණකාධිකාරී යුන් මහතා ,
ඔහුගේ මහල් නිවාස ගොඩනැගිල්ලෙන් පැන සියදිවි නසා ගත්තේය
අද සවස 3:00 ට පමණ.
බොන්ග් ඩල්-සු අද නොපැමිණියේ නම්...
එහෙනම් අපි හෙටත් බලාගෙන ඉමු.
ඔහු අවශ්‍ය ලැයිස්තුවේ ඉන්නවා.
අපි ඔත්තුව අගය කරනවා,
නමුත් විමර්ශනය කිරීම අපේ රාජකාරියයි--
එයා මෙහෙ. අන්න.
යන්න. එයාව අනුගමනය කරන්න.
- දුර තියාගන්න.
- ඔව්, මැඩම්.
- ඉක්මන් කරන්න.
- ඔව්, සර්.
ඉන්න, ඇයි එයා ඒ ගෙදරට යන්නේ?
ඔබ එය හඳුනා ගන්නවාද?
ඒ සභාපති කන්ග් පිල්-බියොම්ගේ ස්ථානයයි.
හේයි, අපි මුලින්ම වරෙන්තුවක් ඉල්ලමු.
මම ළඟින් බහින්නම්.
දෙවියනේ,
ඔයාට එහෙම කරන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
ඔව්.
ටා-ඩා! ඔයා හිරෙන් එළියට ආවම ටෝෆු කන්න ඕන කියලා මට ආරංචි වුණා.
- ඔබේ ආත්මය පිරිසිදු කිරීමට.
- මම තවම හිරේ ගිහින් නැහැ.
මාව රඳවා තබා ගැනීමකින් තොරව විමර්ශනය කරනවා.
ඔයා කරදරෙන් ගොඩ ආව නිසා මටත් බයිට් එකක් ලැබෙයි කියලා මම හිතනවා .
සෝයා සෝස් නැද්ද?
නැත.
ආයුබෝවන්?
නෝරා, සභාපති කෑන්ග්ගේ ගෙදර යතුරු තාමත් ඔයා ළඟ තියෙනවද ?
ඔව්.
දැන්ම මාව හමුවෙන්න එන්න.
එය කුමක් ද?
සභාපතිවරයා තීරණයක් ගෙන තිබේ.
මටත් මේක කරන්න ඕන නෑ.
ඔයාට තේරෙනවා නේද?
මේ නිසා ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙන්න තිබුණා.
මම කිව්වා අපි සල්ලි ගන්න කියලා.
ඒකට සාප වේවා.
සභාපතිවරයා දැනටමත්
මේ මාලිගාවේ ගෙදරින් ගියා.
මුළු ලෝකයම
ස්ලෂ් අරමුදල ගැන කතා කරනවා.
ඔයා අතුරුදහන් වුනොත් කවුරුත් ගණන් ගන්නේ නෑ.
මිනිස්සුන්ට හරිම කෲර වෙන්න පුළුවන්.
හරිද?
මම කාර් එක ගරාජයේ නැවැත්තුවාට පස්සේ එන්නම් .
අපි මෙතනින් යමු.
ඔයාට මෙහෙම මැරෙන්න බෑ.
අපි ඉක්මන් කරමු.
දැන්,
ඔබලාගෙන් කිසිවෙකුට පණපිටින් එළියට එන්න බැහැ.
ගිහින් එතන හැංගෙන්න.
- ඔයා ගැන මොකද?
- මම හොඳින් ඉන්නවා. ඉක්මන් කරන්න.
- දැන් යමු.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
හේයි, නවත්තන්න.
ඇයි ඔයා පොඩි...
උඹට සාප වේවා.
අනේ මන්දා. මාව අතාරින්න.
ඒකට සාප වේවා.
ඔයා කොහෙවත් යන්නේ නෑ.
ඔයාගෙ ගනුදෙනුව මොකක්ද? ඇයි? මට කියන්න.
ඇයි?
ඒකට සාප වේවා!
ඔයා!
ඒකට සාප වේවා.
කිම් ඉ-ග්යොංගේ නියපොතු යට තිබී හඳුනා නොගත් DNA ...
ඔයාගේ එකට ගැලපෙනවා, බොන්ග් ඩල්-සු.
ඔයා ඒ පසුම්බි ඔයාගෙ ලාච්චුවේ තියාගත්තද?
ඔයා වින්දිතයන්ව මරලා දැම්මට පස්සේ සිහිවටන විදිහට?
එහෙනම් හන්මින් ජනාධිපති
කන්ග් මියොං-හ්වි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා ඒක තනියම කළේ නෑ.
ඔයා සොන්ග් ජු-රන්ව දන්නවා නේද?
ඔබ සභාපති කැන්ග්ගේ බිම් මහලේ සිර කළ හන්මින් මාණ්ඩලික ප්‍රධානියා .
සියල්ල
සොන්ග් ජු-රාන්ගේ නියෝග යටතේ විය.
එය ඇත්තයි.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි නේද?
ඇයට ඉහළින් කෙනෙක් ඉන්නවා.
සභාපති කන්ග් පිල්-බියොම්.
ඔහු කොහේ ද?
ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ?
පොලිසියෙන් විමර්ශනය කරන්න පුළුවන් වෙන්න ඔයා සුවය ලබන්න ඕනේ.
සහ නඩු විභාගයට පෙනී සිටීම.
ඔයා මෙච්චර දුර ආවද?
ස්තූතියක් සඳහාද?
දවස අවසානයේදී…
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා මාව හොයාගත්තේ මාව පාවිච්චි කරන්න විතරයි.
ඔයා භාගයක් හරි, භාගයක් වැරදියි.
මට අවශ්‍ය වුණේ ඔබට සාධාරණ විනිශ්චයක් ලබා දී
ඒ අනුව දඬුවම් ලබා දීමයි.
මට කවදාවත් ඔයාව මැරෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඒ ඔයා නිසා නෙවෙයි,
නමුත් කිසිවෙකු එයට සුදුසු නැති නිසා.
ඔබව අගය කළ සියලුම කාන්තා සේවකයින් සඳහා
නමුත් ඔබ විසින් සූරාකෑමට සහ ඉවත දැමීමට ලක් විය...
අද ඉඳන් ඔයා පසුතැවිල්ලෙන් ජීවත් වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා .
ඝාතනය වසන් කළ හැන්මින් හි මාණ්ඩලික ප්‍රධානී මිසිස් සොන්ග්
ශාඛාවේ කාන්තා සේවිකාවක් සියදිවි නසා ගැනීමක් ලෙස
අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත.
වින්දිතයාගේ සිරුරේ තිබී හමු වූ DNA
බොන්ග් මහතාගේ DNA වලට ගැළපීමෙන් පසුව,
මිස් සොන්ග් ඇගේ ගමේ මිතුරියක් ,
පොලිසිය නඩුව
සියදිවි නසාගැනීමේ සිට මිනීමැරුම දක්වා නැවත වර්ගීකරණය කළේය.
මිස් සොන්ග් මීට පෙර ප්‍රධාන චරිතයක් ලෙස හඳුනාගෙන තිබුණි
සහ හැන්මින් අපද්‍රව්‍ය අරමුදල් විමර්ශනයේ ඊනියා "ප්‍රධාන මිනිසා" .
ඉතින් මට රටින් පිටවීම තහනම්.
හෙට දවල්ට පටන් ගන්නවාද?
අද නෙවෙයි නේද?
කමක් නැහැ.
මට තේරෙනවා.
කවදා හරි මාව බලන්න ස්විට්සර්ලන්තයට එන්න.
එහෙනම් මම ඔයාට ආපසු ගෙවන්නම්.
හොඳයි.
අනේ මන්දා.
සභාපති.
ඔයා මෙච්චර කල් මෙතන හැංගිලා හිටියද?
ඔයා කොහොමද මේ තැන ගැන දැනගත්තේ?
මම ඔයාව දන්නවා රත්තරනේ.
අපි එකට සිටියදී පවා,
දේවල් අමාරු වූ සෑම විටම ඔබ මෙම VIP වාට්ටුවට ආවා .
සොන්ග් ජු-රන් අත්අඩංගුවට ගැනීම පිළිබඳ පුවත ඔබ දුටුවා නේද?
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
ඇය ඔයාව සම්පූර්ණයෙන්ම රැවැට්ටුවා.
- නෝරා කොහෙද?
- කවුද දන්නේ?
ඒ කොල්ලා මගේ කෝල් වලටවත් ආන්සර් කරන්නේ නෑ.
මම එළියට ගියාට පස්සේ ලෝකේ මොකද වුණේ ?
- ඉන්-ජා.
- ඔව්, පැටියෝ?
ඔබත්
මාත් එක්ක එන්න කැමතිද?
කුමක් ද?
අපි ආවා සර්.
ඔහ්, හරි.
හේයි, ඇය කොහෙද ගියේ?
හේයි!
ලෝකයේ මොකක්ද?
මොකක්ද…
ඔයා!
ඔබ…
ජනතාව වෙනුවෙන් කැපවූ නව පොලිස් බලකායක්
හහ්? විනාඩියක් ඉන්න.
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
චෝයි ඉන්-ජා!
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා මට කතා කරන්නේ?
මිස්ටර් Kang Pil-beom,
මම හිටපු මිස් කොරියා මිස්.
ගෝල්ඩන් ඩ්‍රැගන් චිත්‍රපට සම්මාන උළෙලේදී එක් වරක් හොඳම නව නිළිය ලෙස නම් කරන ලද ,
චෝයි ඉන්-ජා.
මම ඒ වගේ කාන්තාවක් නෙවෙයි.
පලාගිය කෙනෙකු සමඟ සැඟවී බියෙන් ජීවත් වන .
කන්ග් පිල්-බියොම්
- හේයි.
- සභාපතිතුමා ඔයාගෙන් එයාගේ ගමන් බලපත්‍රය ඉල්ලුවා.
සහ ඔහුගේ හදිසි මුදල්, හරිද?
මට විදේශ ගමන් බලපත්‍රයයි සල්ලියි හම්බුනා.
ගුවන් ටිකට්පතයි?
අද රෑ 11 ට කිම්පෝ ගුවන් තොටුපළෙන් ගුවන් යානය පිටත් වෙනවා කියලා එයාට කියන්න.
ඒ වගේම ඔයා එතනින් ටිකට්පත් ගන්න බවත්.
අද රාත්‍රී 11 ට කිම්පෝ ගුවන් තොටුපළෙන් පිටත් වේ .
තේරුම් ගත්තා ද.
ඔබේ අවසාන ගමනාන්තය
පොලිස් ස්ථානය වනු ඇත.
පැටියෝ, මට මේක ලැබුණා.
චෝයි ඉන්-ජා!
ඇයි ඔයා…
ඒකට සාප වේවා!
- සභාපති කන්ග් පිල්-බියොම්.
- යන්න දෙන්න!
ඔබගේ සහයෝගය අපි අගය කරමු.
- දෙවියනේ.
- අපි යමු.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මාව අතාරින්න!
මෙය විශ්වාස කළ නොහැකියි.
ස්තූතියි මැඩම්.
ඔබ ඔහු සමඟ ජීවත් වීම ගැන ඔබව ලැජ්ජාවට පත් කරන මිනිසෙක්
විනිශ්චයට මුහුණ දීමට සුදුසුය.
මෙහේ එන්න.
බොනක් පොලිස් ස්ථානය
ඔයාට ස්තූතියි.
යුන් ජේ-යුන් ගේ පුද්ගලික බලපෑම්
චියොන්ග්සන් ගිණුම්කරණ සමාගම
යුන් ජේ-උං
යුන් ජේ-යුන් නේවාසික ලියාපදිංචි කාඩ්පත
අද,
මම මියොං-හ්වි මාමා සමඟ ගිය ස්ථානවලට ගියා
.
චිත්‍රපට ශාලාව, තැටි සාප්පුව,
පැසිපන්දු පිටිය, ඒ වගේ තැන්.
මට ඔහුව සිහිපත් කිරීමට අවශ්‍ය විය.
ඔහ්, හරි.
මම දැන් ඔහුගේ මුදල් පසුම්බිය පාවිච්චි කරන්න යනවා.
ඔයා ඉවසගෙන ඉන්නවා දැක්කම මට සතුටුයි.
අධ්‍යක්ෂ යුන්ට අද ඇත්තටම අමාරු දවසක් වුණා.
ඔහුගේ කුඩා සහෝදරයාගේ මරණය ඉගෙන ගැනීම
සියදිවි නසා ගැනීමක් නොව මිනීමැරුමක්...
ඉතින් ඔයා මට කතා කළේ මාව බලන්නද?
නමුත්
බොරුවෙන් ජීවත් වෙනවට වඩා මම මේ විදියට ජීවත් වෙන්න කැමතියි.
මියොං-හ්වි මාමා මට මේක ඕන කරයි.
ඔයා නැත්නම්,
මේ කිසිවක් කළ නොහැකි වනු ඇත.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ ස්තූතිය...
සමුගැනීමක් වගේ වැඩියි.
ඔයා යන්න ඕනේ.
මම තව ටිකක් වෙලා ඉන්නවා.
හරි එහෙනම්.
ආයුබෝවන්…
හොං ජැං-මි.
සභාපතිවරයා අත්අඩංගුවට ගැනීමෙන් පසු,
පාරිභෝගික පැමිණිලි තවත් වැඩි වී තිබේ.
හැන්මින් නව ඉහළ අස්වැන්නක් සහිත ආයෝජන නිෂ්පාදනය සමඟ ඔබේ මනස පහසුවෙන් සකසා ගන්න !
ඊයේ ශාඛා කළමනාකරු ඉවර වෙලා
ආපහු ආවේ නැහැ.
ඔහු අද වැඩට ආවේ නැහැ.
සමාගම බංකොලොත් වුණොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා මොකද කරන්නේ, මිසිස් කිම්?
කෝපාවිෂ්ඨ ගනුදෙනුකරුවන් කිහිප දෙනෙක්,
මේ ස්ථානය නැවතත් අවුල් ජාලයක් වේවි.
ඔව්, මට ආරංචි වුනා
ප්‍රධාන කාර්යාලය පවා අතහැරලා කියලා.
අපි තවමත් අපේ රාජකාරි කළ යුතුයි.
සමාගම තවම කඩා වැටිලා නැහැ.
එම්එස් කිම් සහ මාගං ශාඛාව
කිම් මි-සූක් සහ මාගං ශාඛාව
චියොංගන් ශාඛාවේ එම්එස් ලී
චියොංගන් ශාඛාවේ ලී හේ-ග්යොන්ග්
බුක්ජියොන්ග්වොන් ශාඛාවේ එම්එස් පාර්ක්
බුක්ජියොන්ග්වොන් ශාඛාවේ මියොන්ග්-හුයි උද්‍යානය
බුක්ජියොන්ග්වොන් ශාඛාවේ එම්එස් කිම්
බුක්ජියොන්ග්වොන් ශාඛාවේ කිම් මි-ග්යොන්ග්
යොන්ග්පෝ ශාඛාවේ කිම් හියොන්-සුක්
යොන්ග්පෝ ශාඛාවේ ලී ජියොන්ග්-සුක්
හැන්මින් හි හිටපු සභාපති කන්ග් පිල්-බියොම් ,
අයකිරීම සහ රාජකාරි කඩ කිරීම යන චෝදනා යටතේ අධිචෝදනා ලැබූ ,
ඔහුගේ දෙවන නඩු විභාගයේදී වැරදිකරු විය.
කන්ග් වහාම අභියාචනයක් ගොනු කිරීමට අදහස් කළේය .
මේ අතර, යෙවුයිඩෝ පයිරේට්ස්
හැන්මින් සේවක
කොටස් හිමිකාර සංගමයට තම කොටස් විකිණීම.
මෙම කොටස් විකිණීම
සේවකයින් සමඟ බෙදාගත් වර්ධනයක් ඇති කිරීම සඳහා වේ.
කොටස් හිමියන්ගේ වටිනාකම ශක්තිමත් කරන අතරතුර.
හිටපු සභාපති කන්ග් විසින් රැස් කරන ලද සියලුම අපද්‍රව්‍ය අරමුදල්
හන්මින් වෙත ආපසු ලබා දෙනු ඇත.
හැන්මින් හි නව ප්‍රධානියෙකු පත් කිරීමෙන් පසු යෙඕයිඩෝ පයිරේට්ස් විසුරුවා හරිනු ඇත .
චා මහතා.
ඇයි ඔයා අමුතු විදිහට හැසිරෙන්නේ...
ඔයා කෝපි එක දෙන්නෙ ඇයි?
හොං මහත්මිය.
හොං කියුම්-බෝ මහත්මිය.
ඒක වෙනස් කොට සැලකීමේ ප්‍රකාශයක්.
මම?
මම හිතන්නේ නැහැ මම ඔයාගෙන්, හැමෝගෙන්ම එහෙම අහන්න ඕනේ කියලා .
එහෙනම් මම ඔයාව රැස්වීමට දාලා යන්නම්.
කෙලින්ම කාරණයට එනවා නම්,
සමාගමේ බොහෝ දෙනෙක් විශ්වාස කරනවා
මේ වෙලාවේ හැන්මින්ව මෙහෙයවන්න ඔයා තමයි හරි තේරීම කියලා .
මට ඒක කරන්න බෑ.
ස්ලෂ් අරමුදල නිර්මාණය කිරීමේදී මගේ දායකත්වය සැලකිල්ලට ගෙන ,
මට සුදුසුකම් නැහැ.
මට විශ්වාසයි තියෙනවා කියලා
බොහෝ වෘත්තීය විධායකයින් භූමිකාව දෙස බලා සිටිති.
නිසැකවම ගොඩක් තියෙනවා,
නමුත් DK වෙන්චර්ස් සිද්ධියෙන් පසු දැඩි ප්‍රතිචාරයක් එල්ල වෙමින් පවතී .
තේරුම් ගන්න කෙනෙක් කොහෙන්ද අපිට හොයාගන්න පුළුවන්?
ඔබේ මූල්‍ය ඥානය සමඟ හැන්මින්ගේ වත්මන් තත්ත්වය ,
නායකත්ව කුසලතා,
සහ සදාචාරාත්මක අඛණ්ඩතාව පවා?
ස්ථාවර ප්‍රතිඵල ලබා දුන් එක් පුද්ගලයෙක් සිටී.
දිගු කාලයක් පුරා,
සහ හිටපු සභාපතිවරයාගේ අපද්‍රව්‍ය අරමුදලට සුළු වශයෙන් පමණක් සම්බන්ධ විය .
ඔහුට තියුණු කළමනාකරණ කුසලතා ද ඇත,
ඒ වගේම මම හිතන්නේ ඔහු හොඳ ගැළපීමක් වෙන්න ඇති.
මම හිතන කෙනා නෙවෙයි කියලා මම හිතනවා.
සමහර විට, තනතුර නායකයා කරයි.
එක…
මට ප්‍රශ්න තුනක් තියෙනවා.
කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීමේදී ඔබ අපට උදව් කළේ ඇයි ?
මොකද මට අනුගමනය කරන්න ඕන වුණා
මගේ හදවත මිස මගේ හිස නොවේ.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
හොං කියුම්-බෝ සටන් කිරීමට ඉදිරියට ආ විගස ,
ඇය පරාජිත සටනක යෙදෙන බව පැහැදිලිය .
මගේ ඔළුව මට කිව්වා
සභාපති කන්ග්ගේ පැත්ත ගන්න කියලා,
නමුත් මගේ හදවත, කිසියම් හේතුවක් නිසා…
හොං කියුම්-බෝ දිනනවාට ඕන වුණා.
සෑහීමකට පත් වෙනවාද?
එය දේශපාලන සහජ බුද්ධියක් විය.
ඔයා හිතනවද මම දැන් ඉන්න තැනට ආවේ
නිකන් ඉඳගෙන කියලා?
ඔයා එහෙම හිටියේ නෑ කියන්නේ ඇත්තද?
ස්ලෂ් අරමුදල් නිර්මාණයට සෘජුවම සම්බන්ධද ?
මියොං-හ්විගෙන්, මිස්ටර් සෝ,
සහ මිස්ටර් බෑන්ග් පවා...
මම තමයි පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් ඇනුවේ!
අවසාන ප්‍රශ්නය.
මාස 11ක අන්තර්කාලීන ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී තනතුරක් ගැන ඔබ උනන්දුද ?
අතරමැදි…
CEO?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය මගේ තනි තීරණයක් නොවනු ඇත.
ඉක්මනින් ප්‍රතික්ෂේප කිරීම හොඳ වනු ඇත.
"නායකයා තනතුර මගින් නිර්මාණය වේ."
ඇත්තටම එහෙමද?
CEO?
අනේ මන්දා.
පත්වීම පිළිබඳ දැන්වීම
තනතුර: ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී
නම: චා ජුන්-ඉල්
හැන්මින් ආයෝජන සහ සුරැකුම්පත්
සේවක
වැටුප් ගිණුම අපගේ ප්‍රමුඛතම නිෂ්පාදනය බවට පත් කරමු.
බැංකු කරන ආකාරයටම අපි ඔවුන්ට පොලිය ලබා දෙමු.
අපි එය
පුළුල් ධන කළමනාකරණයක් ලෙස සලකමු.
ආරම්භක මට්ටමේ කාර්ය මණ්ඩලය සහ නව බඳවා ගැනීම් ඉලක්ක කරගත් ව්‍යාපාරයක් දැකීමට මම කැමතියි .
මේ අවුරුද්දේ පාරිභෝගික සංඛ්‍යාව ටිකක්--
හේයි!
"තනතුර නායකයා කරයි."
ඇත්තටම එහෙමද?
හොං මහත්මිය.
ඊළඟ වතාවේ වඩාත් පරිස්සම් වීමට උත්සාහ කරමු.
අපි උත්සාහ කරමු...
මෙය නැවත සිදු නොවන බවට වග බලා ගැනීමට.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
"නායකයා තීරණය කරන්නේ තනතුරෙන්...
ඇත්තටම එහෙමද?"
"නායකයා බවට පත් කළේ තනතුරයි!"
චා ජුන්ග්-ඉල්
මම
නෝරා එක්ක දිවා ආහාර හමුවීමක් සඳහා මෙහි සිටිමි.
එසේම මමත්.
ඔයා තාම ඒක හොයාගෙන නැද්ද?
අපිට හමුවෙන්න පුළුවන් වෙන්න ඇය මේක පැහැදිලිවම සැලසුම් කළා.
වෙන්කිරීම සිදු කළ විට කැන්ග් නෝරා මහත්මිය එය ඇණවුම් කළාය .
චා ජුන්ග්-ඉල්
හන්මින්හි ජනාධිපති වීම?
ඔහු වාසනාවෙන් දිනුවා.
තාත්තා.
වෙච්ච හැමදේටම පස්සෙත් ඔයාට තාමත් ඒක ඕනද ?
පුතේ, හැමෝම අත්දැකීම් වලින් හැදුනා නම්,
මේ ලෝකය සාන්තුවරයන්ගෙන් පිරී යනු ඇත.
ස්ටේක් එක හොඳයි.
විවෘත කරන්න.
ම්ම්. මේ ස්ටේක් එක ඇත්තටම හොඳයි.
මුදල් සමඟ ඇති දෙය නම් ...
කමක් නෑ. අපි කමු.
උල්ලාල කුකුල් මස්
චියර්ස්.
චියර්ස්, මිස් ගෝ!
අවසානයේ රඳවා තබා ගත්තා!
දැනට බන්ධනාගාරගත කර ඇත
හූ.
බිග් ඇල් සහ මිස්ටර් ලී, ඔයාගේ අලුත් තැන කොහොමද?
ඒක වහල උඩ මහල් නිවාසයක්,
ඒ නිසා ඒකෙන් ලස්සන දර්ශනයක් තියෙනවා.
හොඳ තැනකට යන්න ඔයාට ඇති තරම් සල්ලි තියෙනවා.
බිග් අල්, ඔබට ඔබේ ලාභාංශ ලැබුණා,
සහ මිස්ටර් ලී, ඔබට විශ්‍රාම වැටුප ලැබුණා.
මගේ ප්‍රියතම වීඩියෝ කුලියට දීමේ ස්ථානය මිලදී ගැනීමට මම මගේ ඉතුරුම් වියදම් කළා .
මම කල් දාපු ඒ තිර රචනය...
අවසාන දර්ශනයක් දෙන්න වෙලාව හරි.
මම ක්‍රීඩා සමාගමක් ද ආරම්භ කළෙමි.
ඒ වගේම මම මගේ නිවාඩු කාලය ඉඩම් මිලදී ගැනීමට වැය කළා.
මේ ගැන කලබල වෙන්නේ මම විතරද?
ඉඩම කොහෙද?
පැන්ජියෝ හි.
දැන් ගොඩක්ම තියෙන්නේ කුඹුරු සහ පළතුරු වතු ,
නමුත් යෙඋයිඩෝ මූල්‍ය මධ්‍යස්ථානය බවට පත් වූවාක් මෙන් ,
මම මගේ ක්‍රීඩා සමාගම දියුණු කරන්නම්.
සහ එම ප්‍රදේශය ප්‍රමුඛ තොරතුරු තාක්ෂණ මධ්‍යස්ථානයක් බවට පත් කරන්න!
සුභ පැතුම්. ඔව්.
අනාගතය කෙබඳු වේදැයි ඔබ කිසිදා නොදනී.
හොඳයි, අපි ඒකට ඔල්වරසන් දිය යුතුද?
චියර්ස්!
උල්ලාල කුකුල් මස්
ඔබේ දෙමාපියන් කනස්සල්ලට පත් වෙනවා ඇති.
ඒක හොඳයි.
මගේ පළමු රැකියාවෙන් ඉවත්
කර පුස්තකාලයේ පිටුවහල්ව ජීවත් වීමට සාපේක්ෂව,
මම දැන් අඩුම තරමේ හොඳ ජීවිතයක් ගත කරනවා.
මම හෙට කොරියාවෙන් යනවා.
ඇයි ඔයා මට කලින් කිව්වෙ නැත්තෙ?
අඩුම තරමේ ඔයා සමුගන්නවත් ඕනේ.
මට ඒක සමුගැනීමක් වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
අනාගතය කෙබඳු වේදැයි ඔබ කිසිදා නොදනී.
ඔබගේ සියලු වෙහෙසට ස්තූතියි.
ඒ මගේ අතීතයට සමාව අයැදීමේ ක්‍රමයයි,
නමුත් ඔබ දැනටමත් දැන සිටි බව මට විශ්වාසයි.
මම හිතුවා
දෛවය සහ අවංකභාවය
ආදර නිදහසට කරුණු මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
නමුත් ඔබ සමඟ නැවත එක්වීම
සහ ඔබ සමඟ වැඩ කිරීම
ඒ වචන වලට තේරුමක් දුන්නා.
මට දුන්නට ස්තූතියි
අවස්ථාවක්.
ජියොන්ග්බොම් ළදරු පාසල උපාධිය
1999 පෙබරවාරි
අපි දැන් පිරිසිදු කිරීමේ ශූර සම්මානය පිරිනමන්නෙමු .
සියෝ වොන්-ජොං!
එයාලා හරිම හුරතල්.
කවුද දන්නේ මම ළදරු පාසල් උපාධි ප්‍රදානෝත්සවයකට යයි කියලා ?
මම දන්නවා හරි ද?
මම ඔබට සම්මානය පිරිනමමි.
- සුභ පැතුම්.
- ස්තූතියි.
අපේ බෝම් දැන් හොඳටම වැඩී.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇය වසන්තයේ දී සාමාන්‍ය පෙළට ඇතුළත් වනු ඇත.
ප්‍රාථමික පාසල.
අපි විවේචනය කිරීම නොව, සැමරීම කළ යුතුයි.
මම දැන් තමයි ස්ලැමර් එකෙන් එළියට ආවේ.
මේ පාර මම ඔයාව නවත්තනවා.
ඉන්න, මල් තියෙන්නේ මට විතරද?
මම බොම්ගේ ප්‍රියතම අතුරුපස හැදුවා.
ඒක තමයි!
නෝරා නැන්දා ප්‍රංශයට ගියේ
ඇගේ කෑම වලට ඇති ඇල්ම ලුහුබැඳීමටයි
සහ පේස්ට්‍රි සූපවේදියෙකු ලෙස ආපසු පැමිණියේය.
මම මුදල් සූදානම් කළා.
කිසිම කලබලයක් නැහැ, කලබලයක් නැහැ.
ලොකු නැන්දා බොක්-හී කිව්වා
ඇය හිරගෙදරදී හොඳින් කටයුතු කළා,
පිටුපස දොරෙන් මුදල් කළමනාකරණය කළා
සිරකරුවන්ට, ආරක්ෂකයින්ට සහ පාලිකාවට පවා.
දැන්, ඇය රහසිගතව
පෞද්ගලික රහස් පරීක්ෂක ආයතනයක් පවත්වාගෙන යයි
කොණ්ඩා සැලෝන් එකක මුවාවෙන්
ඇගේ සේවාදායකයින්ට ඔවුන්ගේ ස්වාමිපුරුෂයන්ගේ සැඟවුණු අපද්‍රව්‍ය අරමුදල් සොයා ගැනීමට උදව් කිරීමට .
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඇය කිව්වා සැබෑ ජැං-මි නැන්දා
ඇගේ ව්‍යාපාර සහකරු කියලා.
- තිස් ගණන්වල කාන්තාවන් සඳහා--
- විසි ගණන්වල.
- සමාවෙන්න?
- මම විසි ගණන්වල ඉන්නේ.
ඔබට එය කළ හැකිද?
ෂුවර්.
දික්කසාද වෙන්න කවුද බලන්නේ?
මම. ඒ මම.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
එයා සල්ලි හංගගෙන ඉන්නවද කියලා ඔයා බලන්න ඕනේ.
ඔයා ඒ දික්කසාද ලියවිලි ඔයාගේ මහත්තයාට විසි කරන්න කලින් .
බැංකු ගිණුම්, රක්ෂණ ඔප්පු
සහ ඉඩම් ඔප්පු!
මේ සම්මානය
හැමෝගෙම හොඳම යාළුවාට ලැබෙනවා.
මිත්‍රත්ව සම්මානය හිමිවන්නේ
කිම් බොම්!
යන්නම ඕන, බෝම්!
හරිම සිසිල්, බෝම්!
හරිම හුරතල්, බෝම්!
මිත්‍රත්ව සම්මානය
සැමගේම ශ්‍රේෂ්ඨතම මිතුරා වන
කිම් බොම් වෙත පිරිනමනු ලැබේ.
සුභ පැතුම්.
හේයි අම්මේ!
මගේ අම්මා, මිස්. කිම් මි-සූක් ගැන නම්...
මේක හරිම කරදරකාරීයි.
මම ඔයාට කිව්වා මට ඕන ඒක කියලා.
මට එපා කියන්න ඔයා කවුද?
මේ ඔයාගෙ සල්ලිද?
එහෙමද?
ඔයා කාටද මේ--
සර්.
කරුණාකර
අසභ්‍ය වචන භාවිතා කිරීමෙන් වළකින්න.
මොකක්ද? ඔයා කවුද?
ඔයා දිගටම බය කරනවා නම්,
මම ඔයාට පොලිසියට පැමිණිලි කරන්නම්.
ඇය මාර්ගගත විශ්ව විද්‍යාලයකට ඇතුළත් වේ
සහ තවමත් හැන්මින් හි සේවය කරයි,
දැන් සහකාර කළමනාකරුවෙකු ලෙස.
මෙම නේවාසිකාගාරය
1999 පෙබරවාරි 8 වන දින නිල වශයෙන් මෙහෙයුම් නතර කරනු ඇත .
සියලුම පදිංචිකරුවන්ට අපගේ හදවතින්ම ස්තූතිවන්ත වෙමු ,
අපි ඔබ සැමට
සෞඛ්‍යය හා වාසනාව ප්‍රාර්ථනා කරමු
ඍතු හතර පුරාම.
එයාලා දැනටමත් හැමදේම එළියට අරන් ඇති.
හරිම කණගාටුයි, මට ඇතුල බලන්න ඕන වුණා.
අපි ඉල්ලුවොත් RA අපිට අවසර දෙයි කියලා මට විශ්වාසයි .
මම ආරක්ෂක නිලධාරියාගෙන් අහන්නද?
අපි දන්නවා ගේට්ටුව
ඇතුළට යන්න තියෙන එකම මාර්ගය නෙවෙයි කියලා.
ඔයාට හරි ද?
අපි යමු. එන්න.
දෙයියනේ, මේ ශාලා දැන් හරිම හිස් බවක් දැනෙනවා.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්. මම හොං ජැං-මි.
මට වයස 20 යි.
මෙම වර්ෂය.
මෙන්න. හොං ජැං-මි.
අද සිට, ඔබ
කාමර අංක 301 හි පදිංචිකරුවෙකු ලෙස නිල වශයෙන් පිළිගැනේ.
ඔහ්... ස්තූතියි.
හැමෝම එකතු වෙන්න, 301 කාමරය.
ඔව්.
එකම වහලක් යට ජීවත් වීම
ඒ වගේම ආහාර බෙදා ගැනීම අපි පවුලක් බවට පත් කරනවා.
සියොඩොන්ජියෝ මෙහෙයුම සාර්ථකයි.
මට උදව් කරන්න, කාන්තාවන්.
කාන්තා සේවිකාවක්... සේවයෙන් පහ කළා... හොං ජැං-මි...
චියර්ස්.
අම්මේ.
ඕහ්.
හොඳ වැඩක්!
ඔව්.
බීපර් අංක මොනවාද?
ඔයාට කරදරයක් උනොත්,
නැන්දලාගෙන් කෙනෙකුට කතා කරන්න විතරයි තියෙන්නේ.
අපි බොම්ගේ නැන්දලා!
හොඳයි.
අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඔයා හොඳින්ද? කොහේ හරි තුවාල වෙලාද?
මුලින්ම ඔයා හොඳින්ද කියලා කියන්න!
මම සනීපෙන්.
මම හිතුවේ ඔයා සල්ලි ගැන කරදර වෙයි කියලා ,
නමුත් ඔබ මුලින්ම මා ගැන කරදර වුණා.
ඇත්තටම?
ඔයාට එයාට ලොකු නංගි කියන්න පුළුවන්.
හැමෝම දන්නවා ඇය වයසයි කියලා.
අම්මේ!
හොඳයි!
බොම්, මට හරිම කණගාටුයි.
අපි හැමෝම එකට ෆොටෝ එකක් ගමු.
ඒ සුදු ලෝහ මකරාගේ වසරයි.
මකරා දිගු කලක් තිස්සේ
මහත් බලාපොරොත්තුවේ සහ සාර්ථකත්වයේ සංකේතයක් වී ඇත,
සහ ඉදිරි වසර සඳහා තේරුම් ගත හැකි තරම් විශාල බලාපොරොත්තුවක් ඇත .
ලොව පුරා නායකයින් සහස්‍රය සැමරීම සඳහා පණිවිඩ බෙදාගෙන ඇත ,
ගෝලීය සහයෝගීතාවයේ සහ ප්‍රගතියේ වැදගත්කම අවධාරණය කරමින් .
නැවත සේවයේ පිහිටුවීමේ නඩුව ජයග්‍රහණය කිරීම
ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ නව සහස්‍රය ආරම්භ කරන්නේ
නරක හැඟීමකින්ද?
කෙසේ වෙතත්…
කොන්දේසි සහිත නැවත පිහිටුවීමක් යෝජනා කිරීම ගැන මම සලකා බලමින් සිටිමි .
ඔබ මෙහි සිටින්නේ සංවිධානය නියෝජනය කිරීමට බව පෙනේ .
හරි, මම සෙල්ලම් කරන්නම්.
මෙම නැවත පිහිටුවීමේ නඩුව
විධිමත් පිළිගැනීමක් අපේක්ෂා කරයි
1997 දී මගේ රහසිගත වැඩ අතරතුර මගේ සේවක තත්ත්වය පිළිබඳව .
මම එය පදයක් ලෙස සාකච්ඡා කිරීමට කැමති නැහැ.
ඇයි හදිසි ව්‍යාපාරික ස්වරය?
ඔයා කිව්වා ඔයාට ආපහු එන්න ඕන කියලා, හොං.
මම ඒක
ඔබට සහ සංවිධානයට සාධාරණීකරණය කරන්න උත්සාහ කරනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම දැනට ඔයාට ඇහුම්කන් දෙන්නම්.
මෙම මළ සිරුරු දකුණු ග්යොංසැං හි මහාමාර්ග දිගේ සහ කඳුකරයෙන් හමු විය .
වින්දිතයා 1: පාර්ක් මි-ජියොන්ග්
යූ ඇන්ඩ් මී රක්ෂණ නියෝජිතයා
පොලිසිය
දැනට එය අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් නඩුවක් ලෙස සලකයි.
නමුත් කාරණය නම්,
සියලුම වින්දිතයින්ට
එක දෙයක් පොදු ය.
රක්ෂණය.
රක්ෂණ නියෝජිතයන් දෙදෙනෙක්,
රක්ෂණ ඔප්පු හිමියෙකු,
සහ ප්‍රතිලාභියෙක්.
ඒවා සියල්ලම යූ ඇන්ඩ් මී ඉන්ෂුවරන්ස් හරහාය.
රක්ෂණ වංචා නඩුවේදී ඔවුන් අප වෙනුවෙන් සාක්ෂි දීමටද නියමිතව තිබුණි .
ඉතින්?
ඔයා ආයෙත් රහසිගතව ගිහින්
විමර්ශනය කරගෙන යන්න උදව් කරනවද?
නැවතත්?
ඔයාට ඕන මම ආයෙත් ඒ විකාර කරන්නද?
"විකාර"? දැන් එන්න.
ඔයා හොඳට කළා,
මේ පාරත් හොඳට කරයි.
ඔබේ කුසලතා නැවත භාවිතා කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඒක මාස තුනක් විතරයි තියෙන්නේ.
මෙවර පෙනුම ගැන කරදර විය යුතු නැහැ .
ගිය වතාවේ අවුරුදු 20ක තරුණයෙක් විදිහට රහසිගතව කටයුතු කිරීම
විහිළුවක්.
මෙම අවස්ථාවේ,
ඔබට අවුරුදු 36ක
රක්ෂණ නියෝජිතයෙකු විය හැකිය හෝ...
කොහොම උනත්, ඔයාට ගොඩක් විකල්ප තියෙනවා.
ඔබ හොඳින් කළහොත්,
ඔබට ප්‍රධාන කාර්යාලයේදී අවශ්‍ය අංශය තෝරා ගත හැකිය .
ආණ්ඩුකාරතුමා කිව්වා ඔයාට ඕන දෙයක්!
නමුත් ඇයි මම?
ඒක ඔයාට කොහෙත්ම ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඔහ්. මේ ගැන මොකද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔබවම එළියට ගන්න.
මට බය හිතෙන විදිහට පේන්න ඕනේ.
හොං කියුම්-බෝ.
කරදර ඔක්කොම අමතක කරලා, මාත් එක්ක
LA වලට යන ගමනකට එකතු වෙන්න. හ්ම්?
මී මැසි රැජින, මමත් මේක ණයට ගන්න යනවා.
අඩුම තරමේ ඒක මොන වගේ ව්‍යාපාරික ගමනක්ද කියලාවත් කියන්න .
වෙලාවක මාව බුසාන් වල බලන්න එන්න.
අපිට එකට ග්වන්ගල්ලි යන්න පුළුවන්.
බුසාන්?
ග්වාන්ගල්ලි?
ග්වන්ගල්ලි
ඔබ සහ මම රක්ෂණය
සම්පූර්ණ වගකීම භාර ගනු ඇත.
සටන් කලාව පිළිබඳ සහතික කළ කළු පටි ධාරියෙක්,
තරුණ පිරිමි පොලිස් නිලධාරියෙක්,
සහ ශක්තිමත් පිරිමි සේවකයින් දෙදෙනෙක්
සියල්ලන්ම ඉවතට විසි කරන ලදී.
හොං,
මුලින්ම ස්නායු සටන දිනන්න.
ඔයා දන්නවනේ ඒ ගෑනුන්ට ටිකක් ධෛර්යය තියෙනවා කියලා.
ඔයාට මේක ලැබුණා!
නමුත් ඔබ දන්නවා,
මම ඇත්තටම හිතුවේ ඔයා ඒක තේරුම් ගනීවි කියලා.
මමත් එහෙම හිතුවා.
මේ අවුරුද්ද අසාර්ථකයි.
පට්ටද? මේ මාසේ එයා බෝනස් වලින් කීයක් හොයලද කියලා ඔයා දන්නවද ?
ඔව්, ඒක හරි.
- මම දන්නේ නැහැ වගේ.
- තත්පරයක් ඉන්න.
මට ආරංචි වුනා අලුත් ශාඛා කළමනාකරු
සෝල් ප්‍රධාන කාර්යාලයෙන් එනවා කියලා.
- ඇය සෝල් වැසියෙක්ද?
- ඔව්.
ඇය සමහරවිට දුර්වල කුඩා දෙයක් විය හැකියි.
මම වැනි?
නවත්තන්න.
ඔයා ඒක පැකේජයක් විදියට හදන්න ඕන.
අහන්න, ඔයා...
- නවත්තන්න.
- ඔයා විශ්වාස කරන්න බැරි කෙනෙක්.
ඔයාගෙ ගනුදෙනුව මොකක්ද පැටියෝ?
ඇය ළමයෙක් නොවෙන්න පුළුවන්.
හෙලෝ, මම හොං කියුම්-බෝ.
මම…
මෙන්න අලුත් පොත් තබන්නා.
දෙයියනේ, ඔයා අපිව බය කළා!
මෙහේ එන්න.
ඔයාද අලුත් පොත් තබන්නා?
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
දෙයියනේ, මම හිතුවා...
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔයා හරිම ලස්සන තරුණ කාන්තාවක්!
මිස් හොං යට ආවරණය
ෂින් යූ-නා සහ පාර්ක් ජුන්ග්-ප්යෝ සඳහා ඔවුන්ගේ පෙනුම සඳහා විශේෂ ස්තූතිය
හැන්මින් යනු නමින් සහ යථාර්ථයේ දී,
නායකත්වය දුන් පළමු පෙළ සමාගමකි…
ස්වභාවිකව හැසිරෙන්න.
ඔයා ආයේ කවදා හරි මි-සූක් ගැන කට වහගත්තොත් ,
මම ඔයාව ඉවර කරන්නම්.
ස්වර්ගයේ කැමැත්තෙන්,
එය මගේ අතට පත් විය.
හොඳ වැඩක්, හැමෝම.
- "ඔයාලා හැමෝම"?
- අහ්...
මගේ දොළොස්වන උපස්ථය අවදානම් කළමනාකරණ කාර්යාලයේ සිවිලිමේ සඟවා ඇත.
මම කලින් වැඩ කළ හැන්මින්ගේ ප්‍රධාන කාර්යාල ගොඩනැගිල්ලේ .
කොහෙද?
යෙප්පී!
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥